# Instructions

- Following Playwright test failed.
- Explain why, be concise, respect Playwright best practices.
- Provide a snippet of code with the fix, if possible.

# Test info

- Name: adversarial-performance.spec.ts >> Adversarial Performance & Responsiveness >> Verify canvas halts rendering loop when visibilityState is hidden
- Location: e2e-tests/adversarial-performance.spec.ts:82:3

# Error details

```
Error: expect(received).toBeLessThanOrEqual(expected)

Expected: <= 5
Received:    20
```

# Page snapshot

```yaml
- generic [active] [ref=e1]:
  - banner:
    - navigation [ref=e2]:
      - generic [ref=e3]:
        - link "Zulian Logo" [ref=e4]:
          - /url: "#"
          - img "Zulian Logo" [ref=e5]
        - generic [ref=e6]:
          - link "Servizi" [ref=e7]:
            - /url: "#servizi"
          - link "Chi Sono" [ref=e8]:
            - /url: "#chi-sono"
          - link "Come Funziona" [ref=e9]:
            - /url: "#come-funziona"
          - link "Lavori" [ref=e10]:
            - /url: "#lavori"
          - link "Contatto" [ref=e11]:
            - /url: "#contatto"
        - link "Prenota" [ref=e12]:
          - /url: https://calendar.google.com/calendar/u/0/appointments/schedules/AcZssZ3fOx-uImUyUZK6k2uRZRBFTz8quyI6UDW3lyfeuClz2oZc1gnax33Mkw_VPe6IVnNpuX3sOFce?gv=true
  - generic:
    - link "Servizi":
      - /url: "#servizi"
    - link "Chi Sono":
      - /url: "#chi-sono"
    - link "Come Funziona":
      - /url: "#come-funziona"
    - link "Lavori":
      - /url: "#lavori"
    - link "Contatto":
      - /url: "#contatto"
    - link "Prenota Consulenza":
      - /url: https://calendar.google.com/calendar/u/0/appointments/schedules/AcZssZ3fOx-uImUyUZK6k2uRZRBFTz8quyI6UDW3lyfeuClz2oZc1gnax33Mkw_VPe6IVnNpuX3sOFce?gv=true
  - main [ref=e13]:
    - generic [ref=e14]:
      - generic [ref=e16]:
        - img "Zulian Logo" [ref=e17]
        - generic [ref=e19]: ↳ Social Media Marketing & Crescita Digitale
        - heading "Strategie concrete. Risultati reali. Crescita misurabile." [level=1] [ref=e20]:
          - generic [ref=e22]: Strategie concrete.
          - generic [ref=e24]: Risultati reali.
          - generic [ref=e26]: Crescita misurabile.
        - paragraph [ref=e27]: Aiuto aziende e professionisti a crescere online con un approccio serio, trasparente e basato sui dati. Niente promesse vuote — solo strategie su misura che portano risultati.
        - generic [ref=e28]:
          - link "Prenota una Consulenza" [ref=e29]:
            - /url: https://calendar.google.com/calendar/u/0/appointments/schedules/AcZssZ3fOx-uImUyUZK6k2uRZRBFTz8quyI6UDW3lyfeuClz2oZc1gnax33Mkw_VPe6IVnNpuX3sOFce?gv=true
            - img [ref=e30]
            - text: Prenota una Consulenza
          - link "Scopri i servizi" [ref=e32]:
            - /url: "#servizi"
            - text: Scopri i servizi
            - img [ref=e33]
      - generic [ref=e35]:
        - generic [ref=e36]: "0"
        - text: Clienti soddisfatti
      - img [ref=e38]
    - generic [ref=e41]:
      - generic [ref=e42]: Social Media
      - generic [ref=e44]: Pubblicità Online
      - generic [ref=e46]: Content Creation
      - generic [ref=e48]: Brand Strategy
      - generic [ref=e50]: E-commerce
      - generic [ref=e52]: Web Design
      - generic [ref=e54]: Growth Hacking
      - generic [ref=e56]: Video & Reels
      - generic [ref=e58]: Social Media
      - generic [ref=e60]: Pubblicità Online
      - generic [ref=e62]: Content Creation
      - generic [ref=e64]: Brand Strategy
      - generic [ref=e66]: E-commerce
      - generic [ref=e68]: Web Design
      - generic [ref=e70]: Growth Hacking
      - generic [ref=e72]: Video & Reels
    - generic [ref=e75]:
      - generic [ref=e76]:
        - generic [ref=e78]: Cosa Facciamo
        - heading "I Nostri Servizi" [level=2] [ref=e79]:
          - generic [ref=e81]: I Nostri Servizi
        - paragraph [ref=e82]: Niente scorciatoie, solo strategie concrete che fanno crescere davvero.
      - generic [ref=e83]:
        - generic [ref=e84]:
          - generic [ref=e85]: "01"
          - img [ref=e87]
          - heading "Analisi e Strategia" [level=3] [ref=e88]
          - paragraph [ref=e89]: Analisi strategica del mercato, pianificazione del posizionamento e integrazione di Bandi e Finanziamenti pubblici per supportare la crescita.
          - list [ref=e90]:
            - listitem [ref=e91]: · Analisi del mercato e dei competitor
            - listitem [ref=e92]: · Definizione del target e del posizionamento
            - listitem [ref=e93]: · Integrazione Bandi e Finanziamenti
            - listitem [ref=e94]: · Strategia di funnel marketing
          - generic [ref=e95]:
            - text: Scopri
            - generic [ref=e96]: →
        - generic [ref=e97]:
          - generic [ref=e98]: "02"
          - img [ref=e100]
          - heading "Gestione Social" [level=3] [ref=e102]
          - paragraph [ref=e103]: Gestione completa della presenza organica sui principali canali social per costruire community e relazioni solide.
          - list [ref=e104]:
            - listitem [ref=e105]: · Content strategy & Copywriting
            - listitem [ref=e106]: · Piano editoriale e moderazione community
            - listitem [ref=e107]: · Gestione profili Instagram, Facebook, LinkedIn
            - listitem [ref=e108]: · Report periodici delle performance
          - generic [ref=e109]:
            - text: Scopri
            - generic [ref=e110]: →
        - generic [ref=e111]:
          - generic [ref=e112]: "03"
          - img [ref=e114]
          - heading "Pubblicità Online" [level=3] [ref=e116]
          - paragraph [ref=e117]: Campagne pubblicitarie a pagamento mirate per generare contatti qualificati e vendite immediate.
          - list [ref=e118]:
            - listitem [ref=e119]: · Advertising su Meta (Facebook & Instagram)
            - listitem [ref=e120]: · Google Ads (Search, Display, Shopping)
            - listitem [ref=e121]: · Retargeting avanzato delle audience
            - listitem [ref=e122]: · Ottimizzazione continua del ROI
          - generic [ref=e123]:
            - text: Scopri
            - generic [ref=e124]: →
        - generic [ref=e125]:
          - generic [ref=e126]: "04"
          - img [ref=e128]
          - heading "Siti Web ed E-commerce" [level=3] [ref=e131]
          - paragraph [ref=e132]: Sviluppo di piattaforme web veloci, responsive e ottimizzate per la massima conversione dei visitatori.
          - list [ref=e133]:
            - listitem [ref=e134]: · Web design moderno e UX/UI personalizzata
            - listitem [ref=e135]: · E-commerce e sistemi di pagamento sicuri
            - listitem [ref=e136]: · Velocità e ottimizzazione SEO tecnica
            - listitem [ref=e137]: · Manutenzione e integrazione analytics
          - generic [ref=e138]:
            - text: Scopri
            - generic [ref=e139]: →
        - generic [ref=e140]:
          - generic [ref=e141]: "05"
          - img [ref=e143]
          - heading "Creazione Contenuti" [level=3] [ref=e146]
          - paragraph [ref=e147]: Produzione di materiale visivo e testuale di alta qualità che cattura l'attenzione e comunica il valore del brand.
          - list [ref=e148]:
            - listitem [ref=e149]: · Produzione foto e video professionali
            - listitem [ref=e150]: · Copywriting persuasivo per web e social
            - listitem [ref=e151]: · Grafica personalizzata e brand assets
            - listitem [ref=e152]: · Reels e formati video brevi ottimizzati
          - generic [ref=e153]:
            - text: Scopri
            - generic [ref=e154]: →
      - generic [ref=e155]:
        - img "Zulian Marketing Dashboard" [ref=e156]
        - generic [ref=e157]:
          - heading "Dati alla mano" [level=3] [ref=e158]
          - paragraph [ref=e159]: Monitoriamo le metriche che contano davvero per il tuo business. Report trasparenti, conversioni reali, crescita misurabile.
    - generic [ref=e162]:
      - generic [ref=e163]:
        - generic [ref=e164]: "0"
        - text: Clienti
      - generic [ref=e165]:
        - generic [ref=e166]: "0"
        - text: Impression / mese
      - generic [ref=e167]:
        - generic [ref=e168]: "0"
        - text: Progetti completati
      - generic [ref=e169]:
        - generic [ref=e170]: "0"
        - text: Soddisfazione
    - paragraph [ref=e173]:
      - text: "\"Non vendo scorciatoie."
      - text: Costruisco percorsi."
    - generic [ref=e176]:
      - generic [ref=e177]:
        - generic [ref=e179]: Chi Sono
        - heading "Il Mio Percorso" [level=2] [ref=e180]:
          - generic [ref=e182]: Il Mio Percorso
        - paragraph [ref=e183]:
          - text: Mi chiamo
          - strong [ref=e184]: Marco Zulian
          - text: e vengo da una famiglia operaia. Ho iniziato a lavorare presto, imparando sul campo il valore dell'impegno, della responsabilità e della determinazione.
        - paragraph [ref=e185]:
          - text: "Nulla è arrivato per caso: ogni traguardo è stato costruito con sacrificio, costanza e voglia di crescere. Questo percorso mi ha insegnato valori che porto ogni giorno nel mio lavoro:"
          - strong [ref=e186]: serietà, coerenza, rispetto e concretezza.
        - paragraph [ref=e187]: "Non vendo scorciatoie né promesse irrealistiche: costruisco percorsi solidi, passo dopo passo, con trasparenza, competenza e obiettivi concreti."
        - generic [ref=e188]:
          - generic [ref=e189]:
            - generic [ref=e190]: "2021"
            - text: Anno di fondazione
          - generic [ref=e191]:
            - generic [ref=e192]: Italia
            - text: Operativo ovunque
      - generic [ref=e193]:
        - generic:
          - img "Marco Zulian — Fondatore di Zulian Social Media Marketing"
        - generic [ref=e194]:
          - heading "I Miei Valori" [level=4] [ref=e195]
          - list [ref=e196]:
            - listitem [ref=e197]:
              - img [ref=e199]
              - text: Risultati misurabili
            - listitem [ref=e201]:
              - img [ref=e203]
              - text: Trasparenza totale
            - listitem [ref=e205]:
              - img [ref=e207]
              - text: Concretezza, non promesse
            - listitem [ref=e209]:
              - img [ref=e211]
              - text: Partnership vera, non fornitore
    - generic [ref=e214]:
      - heading "Presentazione Video" [level=2] [ref=e216]
      - iframe [ref=e219]:
        - generic [active] [ref=f1e1]:
          - generic "YouTube Video Player" [ref=f1e3]
          - generic [ref=f1e5]:
            - generic:
              - generic:
                - button "Play video" [ref=f1e10] [cursor=pointer]
                - button "Hide player controls" [ref=f1e12] [cursor=pointer]
                - generic [ref=f1e14]:
                  - generic [ref=f1e19]:
                    - generic [ref=f1e20]:
                      - link "Rick Astley - Never Gonna Give You Up (Official Video) (4K Remaster)" [ref=f1e21] [cursor=pointer]:
                        - /url: https://www.youtube.com/watch?v=dQw4w9WgXcQ
                      - link "Rick Astley" [ref=f1e22] [cursor=pointer]:
                        - /url: /channel/UCuAXFkgsw1L7xaCfnd5JJOw
                        - generic [ref=f1e23]: Rick Astley
                    - generic [ref=f1e24]:
                      - button [ref=f1e25] [cursor=pointer]
                      - generic [ref=f1e27]:
                        - generic: Rick Astley
                        - generic: 4.51M subscribers
                  - generic [ref=f1e28]:
                    - button "Share" [ref=f1e31] [cursor=pointer]:
                      - generic [ref=f1e35]:
                        - img
                    - link "Watch on YouTube" [ref=f1e42] [cursor=pointer]:
                      - /url: https://www.youtube.com/watch?v=dQw4w9WgXcQ
                      - generic [ref=f1e45]:
                        - text: Watch on
                        - img [ref=f1e47]:
                          - generic [ref=f1e49]:
                            - img
    - generic [ref=e221]:
      - generic [ref=e222]:
        - generic [ref=e224]: Il Processo
        - heading "Come Funziona" [level=2] [ref=e225]:
          - generic [ref=e227]: Come Funziona
        - paragraph [ref=e228]: Il percorso chiaro per iniziare a lavorare insieme.
      - generic [ref=e229]:
        - generic [ref=e231]:
          - generic [ref=e232]: "1"
          - generic [ref=e233]:
            - heading "Consulenza in videochiamata" [level=3] [ref=e234]
            - paragraph [ref=e235]: Ci incontreremo inizialmente in videochiamata, su appuntamento. Questo primo confronto serve per conoscerci, analizzare i tuoi obiettivi e capire come posso aiutarti.
        - generic [ref=e236]:
          - generic [ref=e237]: "2"
          - generic [ref=e238]:
            - heading "Firma del contratto" [level=3] [ref=e239]
            - paragraph [ref=e240]: Per garantire un impegno reciproco serio e professionale, firmeremo un contratto chiaro e trasparente per evitare disguidi prima dell'incontro operativo.
        - generic [ref=e241]:
          - generic [ref=e242]: "3"
          - generic [ref=e243]:
            - heading "Incontro di persona" [level=3] [ref=e244]
            - paragraph [ref=e245]: Sarò io a raggiungerti di persona. Analizzeremo ogni aspetto del tuo progetto per costruire insieme una strategia su misura che porti risultati concreti.
        - generic [ref=e246]:
          - generic [ref=e247]: "4"
          - generic [ref=e248]:
            - heading "Avvio del lavoro" [level=3] [ref=e249]
            - paragraph [ref=e250]: "Dopo l'incontro, si passa all'azione: inizieremo il percorso. Nessuna perdita di tempo, solo risultati."
    - generic [ref=e252]:
      - generic [ref=e253]:
        - generic [ref=e255]: Investimento
        - heading "Listino Prezzi" [level=2] [ref=e256]:
          - generic [ref=e258]: Listino Prezzi
        - paragraph [ref=e259]: Trasparenza totale. Nessun costo nascosto, solo soluzioni su misura per la tua crescita.
      - generic [ref=e260]:
        - generic [ref=e261]:
          - heading "Starter" [level=3] [ref=e262]
          - generic [ref=e263]: € 1200/mese
          - paragraph [ref=e264]: Perfetto per liberi professionisti e piccole attività che vogliono una presenza curata e professionale.
          - list [ref=e265]:
            - listitem [ref=e266]: ✓ Gestione 2 profili social
            - listitem [ref=e267]: ✓ Piano editoriale mensile
            - listitem [ref=e268]: ✓ Creazione contenuti grafici
            - listitem [ref=e269]: ✓ Report mensile base
          - link "Richiedi" [ref=e270]:
            - /url: "#contatto"
        - generic [ref=e271]:
          - generic [ref=e272]: Consigliato
          - heading "Growth" [level=3] [ref=e273]
          - generic [ref=e274]: € 2900/mese
          - paragraph [ref=e275]: La soluzione ideale per aziende che vogliono acquisire clienti e scalare il proprio fatturato.
          - list [ref=e276]:
            - listitem [ref=e277]: ✓ Gestione 3 profili social
            - listitem [ref=e278]: ✓ Campagne Ads incluse (Meta/Google)
            - listitem [ref=e279]: ✓ Video Making & Reels (1 sessione/mese)
            - listitem [ref=e280]: ✓ Funnel di acquisizione contatti
            - listitem [ref=e281]: ✓ Consulenza strategica bi-settimanale
          - link "Richiedi" [ref=e282]:
            - /url: "#contatto"
        - generic [ref=e283]:
          - heading "Custom" [level=3] [ref=e284]
          - generic [ref=e285]: Su Misura
          - paragraph [ref=e286]: Progetti complessi, e-commerce strutturati e restyling completi del brand.
          - list [ref=e287]:
            - listitem [ref=e288]: ✓ Sviluppo Sito Web / Shopify
            - listitem [ref=e289]: ✓ Strategia multicanale avanzata
            - listitem [ref=e290]: ✓ Shooting fotografico premium
            - listitem [ref=e291]: ✓ Gestione budget Ads elevati
          - link "Parliamone" [ref=e292]:
            - /url: "#contatto"
    - generic [ref=e294]:
      - generic [ref=e295]:
        - generic [ref=e297]: Portfolio
        - heading "Lavori Selezionati" [level=2] [ref=e298]:
          - generic [ref=e300]: Lavori Selezionati
        - paragraph [ref=e301]: Alcuni dei progetti su cui abbiamo lavorato.
      - generic [ref=e302]:
        - generic [ref=e303] [cursor=pointer]:
          - generic [ref=e304]: "01"
          - generic [ref=e305]: E-commerce Luxury Brand
          - generic [ref=e306]: Social + E-commerce
          - generic [ref=e307]: "2024"
          - generic [ref=e308]: ↗
        - generic [ref=e309] [cursor=pointer]:
          - generic [ref=e310]: "02"
          - generic [ref=e311]: App Delivery Locale
          - generic [ref=e312]: App iOS/Android
          - generic [ref=e313]: "2024"
          - generic [ref=e314]: ↗
        - generic [ref=e315] [cursor=pointer]:
          - generic [ref=e316]: "03"
          - generic [ref=e317]: Studio Professionale Milano
          - generic [ref=e318]: Brand + Web
          - generic [ref=e319]: "2024"
          - generic [ref=e320]: ↗
        - generic [ref=e321] [cursor=pointer]:
          - generic [ref=e322]: "04"
          - generic [ref=e323]: Ristorante Stellato Calabria
          - generic [ref=e324]: Content + Social Media
          - generic [ref=e325]: "2023"
          - generic [ref=e326]: ↗
        - generic [ref=e327] [cursor=pointer]:
          - generic [ref=e328]: "05"
          - generic [ref=e329]: Startup GreenTech
          - generic [ref=e330]: Growth Strategy
          - generic [ref=e331]: "2023"
          - generic [ref=e332]: ↗
    - generic [ref=e334]:
      - heading "Pronto a far crescere il tuo business?" [level=2] [ref=e335]:
        - text: Pronto a far crescere
        - text: il tuo business?
      - paragraph [ref=e336]: Parliamone. Il primo passo è una consulenza gratuita.
      - generic [ref=e337]:
        - link "Prenota una Consulenza" [ref=e338]:
          - /url: https://calendar.google.com/calendar/u/0/appointments/schedules/AcZssZ3fOx-uImUyUZK6k2uRZRBFTz8quyI6UDW3lyfeuClz2oZc1gnax33Mkw_VPe6IVnNpuX3sOFce?gv=true
          - img [ref=e339]
          - text: Prenota una Consulenza
        - link "Scrivimi su WhatsApp" [ref=e341]:
          - /url: https://wa.me/393927950038
          - img [ref=e342]
          - text: Scrivimi su WhatsApp
      - generic [ref=e344]:
        - img [ref=e345]
        - text: Hai vinto un bando o un finanziamento?
        - strong [ref=e347]: Accettiamo pagamenti tramite bandi
        - text: e siamo disposti ad attendere l'erogazione dei fondi statali/regionali.
    - generic [ref=e349]:
      - generic [ref=e350]:
        - heading "Prenota la tua Consulenza" [level=2] [ref=e351]:
          - generic [ref=e353]: Prenota la tua Consulenza
        - paragraph [ref=e354]: Scegli l'orario migliore per te direttamente dal mio calendario.
      - iframe [ref=e356]:
        
  - contentinfo [ref=e357]:
    - generic [ref=e358]:
      - generic [ref=e359]:
        - generic [ref=e360]:
          - img "Zulian Logo" [ref=e361]
          - paragraph [ref=e362]: La strategia vincente, fatta su misura. Aiuto aziende e professionisti a crescere online con strategie concrete.
        - generic [ref=e363]:
          - heading "Contatti Diretti" [level=4] [ref=e364]
          - list [ref=e365]:
            - listitem [ref=e366]:
              - link "+39 392 795 0038" [ref=e367]:
                - /url: tel:+393927950038
                - img [ref=e368]
                - text: +39 392 795 0038
            - listitem [ref=e370]:
              - link "WhatsApp" [ref=e371]:
                - /url: https://wa.me/393927950038
                - img [ref=e372]
                - text: WhatsApp
            - listitem [ref=e374]:
              - link "zuliansocial.info@gmail.com" [ref=e375]:
                - /url: mailto:zuliansocial.info@gmail.com
                - img [ref=e376]
                - text: zuliansocial.info@gmail.com
            - listitem [ref=e379]:
              - link "Tutta Italia (base Reggio Calabria)" [ref=e380]:
                - /url: "#"
                - img [ref=e381]
                - text: Tutta Italia (base Reggio Calabria)
        - generic [ref=e384]:
          - heading "Note Legali" [level=4] [ref=e385]
          - list [ref=e386]:
            - listitem [ref=e387]:
              - link "Privacy Policy" [ref=e388]:
                - /url: "#"
            - listitem [ref=e389]:
              - link "Cookie Policy" [ref=e390]:
                - /url: "#"
            - listitem [ref=e391]:
              - link "Termini e Condizioni" [ref=e392]:
                - /url: "#"
      - generic [ref=e393]:
        - generic [ref=e394]: © 2025 Zulian Social Media Marketing — Tutti i diritti riservati.
        - generic [ref=e395]:
          - link "Instagram" [ref=e396]:
            - /url: https://instagram.com/zuliansocialmedia
            - img [ref=e397]
          - link "Facebook" [ref=e400]:
            - /url: https://facebook.com/zuliansocialmedia
            - img [ref=e401]
          - link "LinkedIn" [ref=e403]:
            - /url: https://linkedin.com/in/marcozulian
            - img [ref=e404]
          - link "WhatsApp" [ref=e406]:
            - /url: https://wa.me/393927950038
            - img [ref=e407]
  - link "Scrivici su WhatsApp":
    - /url: https://wa.me/393927950038
    - img
  - generic:
    - generic:
      - button "Chiudi": ×
      - heading [level=2]
      - generic:
        - generic:
          - heading "La Sfida" [level=3]
          - paragraph
        - generic:
          - heading "La Soluzione" [level=3]
          - paragraph
        - generic:
          - heading "Risultati" [level=3]
          - list
      - generic:
        - link "Vuoi risultati simili? Parliamone":
          - /url: https://calendar.google.com/calendar/u/0/appointments/schedules/AcZssZ3fOx-uImUyUZK6k2uRZRBFTz8quyI6UDW3lyfeuClz2oZc1gnax33Mkw_VPe6IVnNpuX3sOFce?gv=true
```

# Test source

```ts
  11  |   test('Verify rapid resize events do not crash or cause severe jank', async ({ page }) => {
  12  |     // Perform rapid resize operations
  13  |     const sizes = [
  14  |       { width: 1440, height: 900 },
  15  |       { width: 1024, height: 768 },
  16  |       { width: 768, height: 1024 },
  17  |       { width: 375, height: 812 },
  18  |       { width: 1440, height: 900 }
  19  |     ];
  20  | 
  21  |     const startTime = Date.now();
  22  |     for (let i = 0; i < 5; i++) {
  23  |       for (const size of sizes) {
  24  |         await page.setViewportSize(size);
  25  |         // Introduce small delay to let browser handle the event
  26  |         await page.waitForTimeout(50);
  27  |       }
  28  |     }
  29  |     const duration = Date.now() - startTime;
  30  |     console.log(`Rapid resize loop completed in ${duration}ms`);
  31  |     
  32  |     // Ensure page is still functional (e.g. hero title is visible and no errors in console)
  33  |     const heroTitle = page.locator('h1');
  34  |     await expect(heroTitle).toBeVisible();
  35  |   });
  36  | 
  37  |   test('Verify no horizontal scrollbars are introduced at any viewport width', async ({ page }) => {
  38  |     const viewports = [375, 768, 1440];
  39  |     for (const width of viewports) {
  40  |       await page.setViewportSize({ width, height: 900 });
  41  |       await page.waitForTimeout(200); // Wait for animations to settle
  42  |       
  43  |       const scrollWidth = await page.evaluate(() => document.documentElement.scrollWidth);
  44  |       const innerWidth = await page.evaluate(() => window.innerWidth);
  45  |       
  46  |       console.log(`Viewport Width: ${width}px | scrollWidth: ${scrollWidth}px | innerWidth: ${innerWidth}px`);
  47  |       expect(scrollWidth).toBeLessThanOrEqual(innerWidth);
  48  |     }
  49  |   });
  50  | 
  51  |   test('Verify canvas element does not cause horizontal scrollbar or overflow', async ({ page }) => {
  52  |     await page.setViewportSize({ width: 375, height: 900 });
  53  |     const canvas = page.locator('canvas').first();
  54  |     if (await canvas.isVisible()) {
  55  |       const canvasBox = await canvas.boundingBox();
  56  |       const windowWidth = await page.evaluate(() => window.innerWidth);
  57  |       if (canvasBox) {
  58  |         expect(canvasBox.width).toBeLessThanOrEqual(windowWidth);
  59  |       }
  60  |     }
  61  |   });
  62  | 
  63  |   test('Verify prefers-reduced-motion stops canvas rendering or hides it', async ({ page, context }) => {
  64  |     // Create a new page with prefers-reduced-motion emulate setting
  65  |     const newPage = await context.newPage();
  66  |     await newPage.emulateMedia({ reducedMotion: 'reduce' });
  67  |     await newPage.goto('/');
  68  |     
  69  |     // Check if canvas is not rendered or removed
  70  |     const canvas = newPage.locator('canvas');
  71  |     const count = await canvas.count();
  72  |     if (count > 0) {
  73  |       // If canvas exists, verify if it is hidden or has 0 size
  74  |       const isVisible = await canvas.first().isVisible();
  75  |       expect(isVisible).toBeFalsy();
  76  |     } else {
  77  |       expect(count).toBe(0);
  78  |     }
  79  |     await newPage.close();
  80  |   });
  81  | 
  82  |   test('Verify canvas halts rendering loop when visibilityState is hidden', async ({ page }) => {
  83  |     // We want to verify that when tab is hidden, the canvas does not invoke requestAnimationFrame or does not render.
  84  |     // Let's inject a spy on requestAnimationFrame before visibilityState changes
  85  |     await page.evaluate(() => {
  86  |       window['rafCount'] = 0;
  87  |       const originalRaf = window.requestAnimationFrame;
  88  |       window.requestAnimationFrame = (callback) => {
  89  |         window['rafCount']++;
  90  |         return originalRaf(callback);
  91  |       };
  92  |     });
  93  | 
  94  |     // Wait a brief moment to get baseline ticks
  95  |     await page.waitForTimeout(200);
  96  |     const countBefore = await page.evaluate(() => window['rafCount']);
  97  | 
  98  |     // Emulate page visibility hidden
  99  |     await page.evaluate(() => {
  100 |       Object.defineProperty(document, 'visibilityState', { value: 'hidden', writable: true });
  101 |       Object.defineProperty(document, 'hidden', { value: true, writable: true });
  102 |       document.dispatchEvent(new Event('visibilitychange'));
  103 |     });
  104 | 
  105 |     await page.waitForTimeout(300);
  106 |     const countAfter = await page.evaluate(() => window['rafCount']);
  107 |     
  108 |     console.log(`RAF ticks before hidden: ${countBefore}, after: ${countAfter}`);
  109 |     // If the tick loop stopped or scaled down, countAfter should be very close to countBefore
  110 |     // On slow systems, some queued callbacks could execute, but it shouldn't keep increasing indefinitely
> 111 |     expect(countAfter - countBefore).toBeLessThanOrEqual(5);
      |                                      ^ Error: expect(received).toBeLessThanOrEqual(expected)
  112 |   });
  113 | 
  114 |   test('Verify responsiveness of dashboard image container on mobile (375px)', async ({ page }) => {
  115 |     await page.setViewportSize({ width: 375, height: 900 });
  116 |     const dashboardSection = page.locator('section', { hasText: /I Nostri Servizi/i }).first();
  117 |     await dashboardSection.scrollIntoViewIfNeeded();
  118 |     
  119 |     // Find the dashboard image showcase div
  120 |     const showcase = page.locator('section#servizi img[alt="Zulian Marketing Dashboard"]').locator('xpath=..');
  121 |     await expect(showcase).toBeVisible();
  122 |     
  123 |     // Get its bounding box and the bounding box of the overlay text inside it
  124 |     const showcaseBox = await showcase.boundingBox();
  125 |     const overlayText = showcase.locator('h3:has-text("Dati alla mano")').locator('xpath=..');
  126 |     
  127 |     await expect(overlayText).toBeVisible();
  128 |     const overlayBox = await overlayText.boundingBox();
  129 |     
  130 |     if (showcaseBox && overlayBox) {
  131 |       console.log(`Showcase height: ${showcaseBox.height}, Overlay text height: ${overlayBox.height}`);
  132 |       console.log(`Showcase bounds: y=${showcaseBox.y}, height=${showcaseBox.height}`);
  133 |       console.log(`Overlay bounds: y=${overlayBox.y}, height=${overlayBox.height}`);
  134 |       
  135 |       // The text overlay is absolute inside the showcase.
  136 |       // If the showcase is too small (e.g. height is 180px) and overlay text height is large,
  137 |       // it might overflow the showcase bottom or overlap with content outside.
  138 |       // Let's check if overlay height exceeds showcase height.
  139 |       expect(overlayBox.height).toBeLessThan(showcaseBox.height);
  140 |     }
  141 |   });
  142 | 
  143 |   test('Verify responsiveness of How It Works process steps on mobile (375px)', async ({ page }) => {
  144 |     await page.setViewportSize({ width: 375, height: 900 });
  145 |     const howItWorks = page.locator('section#come-funziona').first();
  146 |     await expect(howItWorks).toBeVisible();
  147 | 
  148 |     // Check if the process step cards have sufficient width for their text on mobile viewports
  149 |     const stepCard = page.locator('.glass', { hasText: /Consulenza in videochiamata/i }).first();
  150 |     const cardBox = await stepCard.boundingBox();
  151 |     if (cardBox) {
  152 |       console.log(`HowItWorks glass card width on mobile: ${cardBox.width}px`);
  153 |       // It should be reasonably wide to prevent narrow vertical squeeze (e.g., at least 200px wide)
  154 |       expect(cardBox.width).toBeGreaterThanOrEqual(180);
  155 |     }
  156 |   });
  157 | });
  158 | 
```