# Instructions

- Following Playwright test failed.
- Explain why, be concise, respect Playwright best practices.
- Provide a snippet of code with the fix, if possible.

# Test info

- Name: tier2/responsive-design.spec.ts >> Responsive Design - Tier 2 >> T7.2.3: Verify clicking a navigation overlay link automatically closes the mobile menu
- Location: e2e-tests/tier2/responsive-design.spec.ts:36:3

# Error details

```
Test timeout of 30000ms exceeded.
```

```
Error: locator.click: Test timeout of 30000ms exceeded.
Call log:
  - waiting for locator('header nav, .mobile-menu').first().locator('a[href="#chi-sono"]').first()
    - locator resolved to <a href="#chi-sono">Chi Sono</a>
  - attempting click action
    2 × waiting for element to be visible, enabled and stable
      - element is not visible
    - retrying click action
    - waiting 20ms
    2 × waiting for element to be visible, enabled and stable
      - element is not visible
    - retrying click action
      - waiting 100ms
    44 × waiting for element to be visible, enabled and stable
       - element is not visible
     - retrying click action
       - waiting 500ms

```

# Page snapshot

```yaml
- generic [ref=e1]:
  - banner:
    - navigation [ref=e2]:
      - generic [ref=e3]:
        - link "Zulian Logo" [ref=e4]:
          - /url: "#"
          - img "Zulian Logo" [ref=e5]
        - button "Menu" [active] [ref=e6]
  - generic [ref=e10]:
    - link "Servizi" [ref=e11]:
      - /url: "#servizi"
    - link "Chi Sono" [ref=e12]:
      - /url: "#chi-sono"
    - link "Come Funziona" [ref=e13]:
      - /url: "#come-funziona"
    - link "Lavori" [ref=e14]:
      - /url: "#lavori"
    - link "Contatto" [ref=e15]:
      - /url: "#contatto"
    - link "Prenota Consulenza" [ref=e16]:
      - /url: https://calendar.google.com/calendar/u/0/appointments/schedules/AcZssZ3fOx-uImUyUZK6k2uRZRBFTz8quyI6UDW3lyfeuClz2oZc1gnax33Mkw_VPe6IVnNpuX3sOFce?gv=true
  - main [ref=e17]:
    - generic [ref=e18]:
      - generic [ref=e20]:
        - img "Zulian Logo" [ref=e21]
        - generic [ref=e23]: ↳ Social Media Marketing & Crescita Digitale
        - heading "Strategie concrete. Risultati reali. Crescita misurabile." [level=1] [ref=e24]:
          - generic [ref=e26]: Strategie concrete.
          - generic [ref=e28]: Risultati reali.
          - generic [ref=e30]: Crescita misurabile.
        - paragraph [ref=e31]: Aiuto aziende e professionisti a crescere online con un approccio serio, trasparente e basato sui dati. Niente promesse vuote — solo strategie su misura che portano risultati.
        - generic [ref=e32]:
          - link "Prenota una Consulenza" [ref=e33]:
            - /url: https://calendar.google.com/calendar/u/0/appointments/schedules/AcZssZ3fOx-uImUyUZK6k2uRZRBFTz8quyI6UDW3lyfeuClz2oZc1gnax33Mkw_VPe6IVnNpuX3sOFce?gv=true
            - img [ref=e34]
            - text: Prenota una Consulenza
          - link "Scopri i servizi" [ref=e36]:
            - /url: "#servizi"
            - text: Scopri i servizi
            - img [ref=e37]
      - generic [ref=e39]:
        - generic [ref=e40]: 150+
        - text: Clienti soddisfatti
    - generic [ref=e42]:
      - generic [ref=e43]: Social Media
      - generic [ref=e45]: Pubblicità Online
      - generic [ref=e47]: Content Creation
      - generic [ref=e49]: Brand Strategy
      - generic [ref=e51]: E-commerce
      - generic [ref=e53]: Web Design
      - generic [ref=e55]: Growth Hacking
      - generic [ref=e57]: Video & Reels
      - generic [ref=e59]: Social Media
      - generic [ref=e61]: Pubblicità Online
      - generic [ref=e63]: Content Creation
      - generic [ref=e65]: Brand Strategy
      - generic [ref=e67]: E-commerce
      - generic [ref=e69]: Web Design
      - generic [ref=e71]: Growth Hacking
      - generic [ref=e73]: Video & Reels
    - generic [ref=e76]:
      - generic [ref=e77]:
        - generic [ref=e79]: Cosa Facciamo
        - heading "I Nostri Servizi" [level=2] [ref=e80]:
          - generic [ref=e82]: I Nostri Servizi
        - paragraph [ref=e83]: Niente scorciatoie, solo strategie concrete che fanno crescere davvero.
      - generic [ref=e84]:
        - generic [ref=e85]:
          - generic [ref=e86]: "01"
          - img [ref=e88]
          - heading "Analisi e Strategia" [level=3] [ref=e89]
          - paragraph [ref=e90]: Analisi strategica del mercato, pianificazione del posizionamento e integrazione di Bandi e Finanziamenti pubblici per supportare la crescita.
          - list [ref=e91]:
            - listitem [ref=e92]: · Analisi del mercato e dei competitor
            - listitem [ref=e93]: · Definizione del target e del posizionamento
            - listitem [ref=e94]: · Integrazione Bandi e Finanziamenti
            - listitem [ref=e95]: · Strategia di funnel marketing
          - generic [ref=e96]:
            - text: Scopri
            - generic [ref=e97]: →
        - generic [ref=e98]:
          - generic [ref=e99]: "02"
          - img [ref=e101]
          - heading "Gestione Social" [level=3] [ref=e103]
          - paragraph [ref=e104]: Gestione completa della presenza organica sui principali canali social per costruire community e relazioni solide.
          - list [ref=e105]:
            - listitem [ref=e106]: · Content strategy & Copywriting
            - listitem [ref=e107]: · Piano editoriale e moderazione community
            - listitem [ref=e108]: · Gestione profili Instagram, Facebook, LinkedIn
            - listitem [ref=e109]: · Report periodici delle performance
          - generic [ref=e110]:
            - text: Scopri
            - generic [ref=e111]: →
        - generic [ref=e112]:
          - generic [ref=e113]: "03"
          - img [ref=e115]
          - heading "Pubblicità Online" [level=3] [ref=e117]
          - paragraph [ref=e118]: Campagne pubblicitarie a pagamento mirate per generare contatti qualificati e vendite immediate.
          - list [ref=e119]:
            - listitem [ref=e120]: · Advertising su Meta (Facebook & Instagram)
            - listitem [ref=e121]: · Google Ads (Search, Display, Shopping)
            - listitem [ref=e122]: · Retargeting avanzato delle audience
            - listitem [ref=e123]: · Ottimizzazione continua del ROI
          - generic [ref=e124]:
            - text: Scopri
            - generic [ref=e125]: →
        - generic [ref=e126]:
          - generic [ref=e127]: "04"
          - img [ref=e129]
          - heading "Siti Web ed E-commerce" [level=3] [ref=e132]
          - paragraph [ref=e133]: Sviluppo di piattaforme web veloci, responsive e ottimizzate per la massima conversione dei visitatori.
          - list [ref=e134]:
            - listitem [ref=e135]: · Web design moderno e UX/UI personalizzata
            - listitem [ref=e136]: · E-commerce e sistemi di pagamento sicuri
            - listitem [ref=e137]: · Velocità e ottimizzazione SEO tecnica
            - listitem [ref=e138]: · Manutenzione e integrazione analytics
          - generic [ref=e139]:
            - text: Scopri
            - generic [ref=e140]: →
        - generic [ref=e141]:
          - generic [ref=e142]: "05"
          - img [ref=e144]
          - heading "Creazione Contenuti" [level=3] [ref=e147]
          - paragraph [ref=e148]: Produzione di materiale visivo e testuale di alta qualità che cattura l'attenzione e comunica il valore del brand.
          - list [ref=e149]:
            - listitem [ref=e150]: · Produzione foto e video professionali
            - listitem [ref=e151]: · Copywriting persuasivo per web e social
            - listitem [ref=e152]: · Grafica personalizzata e brand assets
            - listitem [ref=e153]: · Reels e formati video brevi ottimizzati
          - generic [ref=e154]:
            - text: Scopri
            - generic [ref=e155]: →
      - generic [ref=e156]:
        - img "Zulian Marketing Dashboard" [ref=e157]
        - generic [ref=e158]:
          - heading "Dati alla mano" [level=3] [ref=e159]
          - paragraph [ref=e160]: Monitoriamo le metriche che contano davvero per il tuo business. Report trasparenti, conversioni reali, crescita misurabile.
    - generic [ref=e163]:
      - generic [ref=e164]:
        - generic [ref=e165]: "0"
        - text: Clienti
      - generic [ref=e166]:
        - generic [ref=e167]: "0"
        - text: Impression / mese
      - generic [ref=e168]:
        - generic [ref=e169]: "0"
        - text: Progetti completati
      - generic [ref=e170]:
        - generic [ref=e171]: "0"
        - text: Soddisfazione
    - paragraph [ref=e174]:
      - text: "\"Non vendo scorciatoie."
      - text: Costruisco percorsi."
    - generic [ref=e177]:
      - generic [ref=e178]:
        - generic [ref=e180]: Chi Sono
        - heading "Il Mio Percorso" [level=2] [ref=e181]:
          - generic [ref=e183]: Il Mio Percorso
        - paragraph [ref=e184]:
          - text: Mi chiamo
          - strong [ref=e185]: Marco Zulian
          - text: e vengo da una famiglia operaia. Ho iniziato a lavorare presto, imparando sul campo il valore dell'impegno, della responsabilità e della determinazione.
        - paragraph [ref=e186]:
          - text: "Nulla è arrivato per caso: ogni traguardo è stato costruito con sacrificio, costanza e voglia di crescere. Questo percorso mi ha insegnato valori che porto ogni giorno nel mio lavoro:"
          - strong [ref=e187]: serietà, coerenza, rispetto e concretezza.
        - paragraph [ref=e188]: "Non vendo scorciatoie né promesse irrealistiche: costruisco percorsi solidi, passo dopo passo, con trasparenza, competenza e obiettivi concreti."
        - generic [ref=e189]:
          - generic [ref=e190]:
            - generic [ref=e191]: "2021"
            - text: Anno di fondazione
          - generic [ref=e192]:
            - generic [ref=e193]: Italia
            - text: Operativo ovunque
      - generic [ref=e194]:
        - generic:
          - img "Marco Zulian — Fondatore di Zulian Social Media Marketing"
        - generic [ref=e195]:
          - heading "I Miei Valori" [level=4] [ref=e196]
          - list [ref=e197]:
            - listitem [ref=e198]:
              - img [ref=e200]
              - text: Risultati misurabili
            - listitem [ref=e202]:
              - img [ref=e204]
              - text: Trasparenza totale
            - listitem [ref=e206]:
              - img [ref=e208]
              - text: Concretezza, non promesse
            - listitem [ref=e210]:
              - img [ref=e212]
              - text: Partnership vera, non fornitore
    - generic [ref=e215]:
      - heading "Presentazione Video" [level=2] [ref=e217]
      - iframe [ref=e220]:
        - generic [active] [ref=f1e1]:
          - generic "YouTube Video Player" [ref=f1e3]
          - generic [ref=f1e5]:
            - generic:
              - generic:
                - button "Play video" [ref=f1e10] [cursor=pointer]
                - button "Hide player controls" [ref=f1e12] [cursor=pointer]
                - generic [ref=f1e14]:
                  - generic [ref=f1e19]:
                    - generic [ref=f1e20]:
                      - link "Rick Astley - Never Gonna Give You Up (Official Video) (4K Remaster)" [ref=f1e21] [cursor=pointer]:
                        - /url: https://www.youtube.com/watch?v=dQw4w9WgXcQ
                      - link "Rick Astley" [ref=f1e22] [cursor=pointer]:
                        - /url: /channel/UCuAXFkgsw1L7xaCfnd5JJOw
                        - generic [ref=f1e23]: Rick Astley
                    - generic [ref=f1e24]:
                      - button [ref=f1e25] [cursor=pointer]
                      - generic [ref=f1e27]:
                        - generic: Rick Astley
                        - generic: 4.51M subscribers
                  - generic [ref=f1e28]:
                    - button "Share" [ref=f1e31] [cursor=pointer]:
                      - generic [ref=f1e35]:
                        - img
                    - link "Watch on YouTube" [ref=f1e42] [cursor=pointer]:
                      - /url: https://www.youtube.com/watch?v=dQw4w9WgXcQ
                      - generic [ref=f1e45]:
                        - text: Watch on
                        - img [ref=f1e47]:
                          - generic [ref=f1e49]:
                            - img
    - generic [ref=e222]:
      - generic [ref=e223]:
        - generic [ref=e225]: Il Processo
        - heading "Come Funziona" [level=2] [ref=e226]:
          - generic [ref=e228]: Come Funziona
        - paragraph [ref=e229]: Il percorso chiaro per iniziare a lavorare insieme.
      - generic [ref=e230]:
        - generic [ref=e232]:
          - generic [ref=e233]: "1"
          - generic [ref=e234]:
            - heading "Consulenza in videochiamata" [level=3] [ref=e235]
            - paragraph [ref=e236]: Ci incontreremo inizialmente in videochiamata, su appuntamento. Questo primo confronto serve per conoscerci, analizzare i tuoi obiettivi e capire come posso aiutarti.
        - generic [ref=e237]:
          - generic [ref=e238]: "2"
          - generic [ref=e239]:
            - heading "Firma del contratto" [level=3] [ref=e240]
            - paragraph [ref=e241]: Per garantire un impegno reciproco serio e professionale, firmeremo un contratto chiaro e trasparente per evitare disguidi prima dell'incontro operativo.
        - generic [ref=e242]:
          - generic [ref=e243]: "3"
          - generic [ref=e244]:
            - heading "Incontro di persona" [level=3] [ref=e245]
            - paragraph [ref=e246]: Sarò io a raggiungerti di persona. Analizzeremo ogni aspetto del tuo progetto per costruire insieme una strategia su misura che porti risultati concreti.
        - generic [ref=e247]:
          - generic [ref=e248]: "4"
          - generic [ref=e249]:
            - heading "Avvio del lavoro" [level=3] [ref=e250]
            - paragraph [ref=e251]: "Dopo l'incontro, si passa all'azione: inizieremo il percorso. Nessuna perdita di tempo, solo risultati."
    - generic [ref=e253]:
      - generic [ref=e254]:
        - generic [ref=e256]: Investimento
        - heading "Listino Prezzi" [level=2] [ref=e257]:
          - generic [ref=e259]: Listino Prezzi
        - paragraph [ref=e260]: Trasparenza totale. Nessun costo nascosto, solo soluzioni su misura per la tua crescita.
      - generic [ref=e261]:
        - generic [ref=e262]:
          - heading "Starter" [level=3] [ref=e263]
          - generic [ref=e264]: € 1200/mese
          - paragraph [ref=e265]: Perfetto per liberi professionisti e piccole attività che vogliono una presenza curata e professionale.
          - list [ref=e266]:
            - listitem [ref=e267]: ✓ Gestione 2 profili social
            - listitem [ref=e268]: ✓ Piano editoriale mensile
            - listitem [ref=e269]: ✓ Creazione contenuti grafici
            - listitem [ref=e270]: ✓ Report mensile base
          - link "Richiedi" [ref=e271]:
            - /url: "#contatto"
        - generic [ref=e272]:
          - generic [ref=e273]: Consigliato
          - heading "Growth" [level=3] [ref=e274]
          - generic [ref=e275]: € 2900/mese
          - paragraph [ref=e276]: La soluzione ideale per aziende che vogliono acquisire clienti e scalare il proprio fatturato.
          - list [ref=e277]:
            - listitem [ref=e278]: ✓ Gestione 3 profili social
            - listitem [ref=e279]: ✓ Campagne Ads incluse (Meta/Google)
            - listitem [ref=e280]: ✓ Video Making & Reels (1 sessione/mese)
            - listitem [ref=e281]: ✓ Funnel di acquisizione contatti
            - listitem [ref=e282]: ✓ Consulenza strategica bi-settimanale
          - link "Richiedi" [ref=e283]:
            - /url: "#contatto"
        - generic [ref=e284]:
          - heading "Custom" [level=3] [ref=e285]
          - generic [ref=e286]: Su Misura
          - paragraph [ref=e287]: Progetti complessi, e-commerce strutturati e restyling completi del brand.
          - list [ref=e288]:
            - listitem [ref=e289]: ✓ Sviluppo Sito Web / Shopify
            - listitem [ref=e290]: ✓ Strategia multicanale avanzata
            - listitem [ref=e291]: ✓ Shooting fotografico premium
            - listitem [ref=e292]: ✓ Gestione budget Ads elevati
          - link "Parliamone" [ref=e293]:
            - /url: "#contatto"
    - generic [ref=e295]:
      - generic [ref=e296]:
        - generic [ref=e298]: Portfolio
        - heading "Lavori Selezionati" [level=2] [ref=e299]:
          - generic [ref=e301]: Lavori Selezionati
        - paragraph [ref=e302]: Alcuni dei progetti su cui abbiamo lavorato.
      - generic [ref=e303]:
        - generic [ref=e304]:
          - generic [ref=e305]: E-commerce Luxury Brand
          - generic [ref=e306]: "2024"
          - generic [ref=e307]: ↗
        - generic [ref=e308]:
          - generic [ref=e309]: App Delivery Locale
          - generic [ref=e310]: "2024"
          - generic [ref=e311]: ↗
        - generic [ref=e312]:
          - generic [ref=e313]: Studio Professionale Milano
          - generic [ref=e314]: "2024"
          - generic [ref=e315]: ↗
        - generic [ref=e316]:
          - generic [ref=e317]: Ristorante Stellato Calabria
          - generic [ref=e318]: "2023"
          - generic [ref=e319]: ↗
        - generic [ref=e320]:
          - generic [ref=e321]: Startup GreenTech
          - generic [ref=e322]: "2023"
          - generic [ref=e323]: ↗
    - generic [ref=e325]:
      - heading "Pronto a far crescere il tuo business?" [level=2] [ref=e326]:
        - text: Pronto a far crescere
        - text: il tuo business?
      - paragraph [ref=e327]: Parliamone. Il primo passo è una consulenza gratuita.
      - generic [ref=e328]:
        - link "Prenota una Consulenza" [ref=e329]:
          - /url: https://calendar.google.com/calendar/u/0/appointments/schedules/AcZssZ3fOx-uImUyUZK6k2uRZRBFTz8quyI6UDW3lyfeuClz2oZc1gnax33Mkw_VPe6IVnNpuX3sOFce?gv=true
          - img [ref=e330]
          - text: Prenota una Consulenza
        - link "Scrivimi su WhatsApp" [ref=e332]:
          - /url: https://wa.me/393927950038
          - img [ref=e333]
          - text: Scrivimi su WhatsApp
      - generic [ref=e335]:
        - img [ref=e336]
        - text: Hai vinto un bando o un finanziamento?
        - strong [ref=e338]: Accettiamo pagamenti tramite bandi
        - text: e siamo disposti ad attendere l'erogazione dei fondi statali/regionali.
    - generic [ref=e340]:
      - generic [ref=e341]:
        - heading "Prenota la tua Consulenza" [level=2] [ref=e342]:
          - generic [ref=e344]: Prenota la tua Consulenza
        - paragraph [ref=e345]: Scegli l'orario migliore per te direttamente dal mio calendario.
      - iframe [ref=e347]:
        
  - contentinfo [ref=e348]:
    - generic [ref=e349]:
      - generic [ref=e350]:
        - generic [ref=e351]:
          - img "Zulian Logo" [ref=e352]
          - paragraph [ref=e353]: La strategia vincente, fatta su misura. Aiuto aziende e professionisti a crescere online con strategie concrete.
        - generic [ref=e354]:
          - heading "Contatti Diretti" [level=4] [ref=e355]
          - list [ref=e356]:
            - listitem [ref=e357]:
              - link "+39 392 795 0038" [ref=e358]:
                - /url: tel:+393927950038
                - img [ref=e359]
                - text: +39 392 795 0038
            - listitem [ref=e361]:
              - link "WhatsApp" [ref=e362]:
                - /url: https://wa.me/393927950038
                - img [ref=e363]
                - text: WhatsApp
            - listitem [ref=e365]:
              - link "zuliansocial.info@gmail.com" [ref=e366]:
                - /url: mailto:zuliansocial.info@gmail.com
                - img [ref=e367]
                - text: zuliansocial.info@gmail.com
            - listitem [ref=e370]:
              - link "Tutta Italia (base Reggio Calabria)" [ref=e371]:
                - /url: "#"
                - img [ref=e372]
                - text: Tutta Italia (base Reggio Calabria)
        - generic [ref=e375]:
          - heading "Note Legali" [level=4] [ref=e376]
          - list [ref=e377]:
            - listitem [ref=e378]:
              - link "Privacy Policy" [ref=e379]:
                - /url: "#"
            - listitem [ref=e380]:
              - link "Cookie Policy" [ref=e381]:
                - /url: "#"
            - listitem [ref=e382]:
              - link "Termini e Condizioni" [ref=e383]:
                - /url: "#"
      - generic [ref=e384]:
        - generic [ref=e385]: © 2025 Zulian Social Media Marketing — Tutti i diritti riservati.
        - generic [ref=e386]:
          - link "Instagram" [ref=e387]:
            - /url: https://instagram.com/zuliansocialmedia
            - img [ref=e388]
          - link "Facebook" [ref=e391]:
            - /url: https://facebook.com/zuliansocialmedia
            - img [ref=e392]
          - link "LinkedIn" [ref=e394]:
            - /url: https://linkedin.com/in/marcozulian
            - img [ref=e395]
          - link "WhatsApp" [ref=e397]:
            - /url: https://wa.me/393927950038
            - img [ref=e398]
  - link "Scrivici su WhatsApp" [ref=e400]:
    - /url: https://wa.me/393927950038
    - img [ref=e401]
  - generic:
    - generic:
      - button "Chiudi": ×
      - heading [level=2]
      - generic:
        - generic:
          - heading "La Sfida" [level=3]
          - paragraph
        - generic:
          - heading "La Soluzione" [level=3]
          - paragraph
        - generic:
          - heading "Risultati" [level=3]
          - list
      - generic:
        - link "Vuoi risultati simili? Parliamone":
          - /url: https://calendar.google.com/calendar/u/0/appointments/schedules/AcZssZ3fOx-uImUyUZK6k2uRZRBFTz8quyI6UDW3lyfeuClz2oZc1gnax33Mkw_VPe6IVnNpuX3sOFce?gv=true
```

# Test source

```ts
  1  | import { test, expect } from '@playwright/test';
  2  | 
  3  | test.describe('Responsive Design - Tier 2', () => {
  4  |   test.beforeEach(async ({ page }) => {
  5  |     await page.goto('/');
  6  |     const preloader = page.locator('#preloader, .preloader, [data-testid="preloader"]');
  7  |     await expect(preloader).toBeHidden({ timeout: 10000 }).catch(() => {});
  8  |   });
  9  | 
  10 |   test('T7.2.1: Verify responsive header menu behaves on 280px screen width', async ({ page }) => {
  11 |     await page.setViewportSize({ width: 280, height: 653 });
  12 |     const hamburger = page.locator('header button, header [aria-label="Menu"]').first();
  13 |     await expect(hamburger).toBeVisible();
  14 |     
  15 |     // Header should fit within 280px width
  16 |     const header = page.locator('header');
  17 |     const box = await header.boundingBox();
  18 |     expect(box?.width).toBeLessThanOrEqual(280);
  19 |   });
  20 | 
  21 |   test('T7.2.2: Verify mobile menu overlay shows on click and hides when clicked again', async ({ page }) => {
  22 |     await page.setViewportSize({ width: 375, height: 667 });
  23 |     const hamburger = page.locator('header button, header [aria-label="Menu"]').first();
  24 |     await expect(hamburger).toBeVisible();
  25 |     
  26 |     // Toggle open
  27 |     await hamburger.click();
  28 |     const navOverlay = page.locator('header nav, .mobile-menu').first();
  29 |     await expect(navOverlay).toBeVisible();
  30 |     
  31 |     // Toggle close
  32 |     await hamburger.click();
  33 |     await expect(navOverlay).toBeHidden();
  34 |   });
  35 | 
  36 |   test('T7.2.3: Verify clicking a navigation overlay link automatically closes the mobile menu', async ({ page }) => {
  37 |     await page.setViewportSize({ width: 375, height: 667 });
  38 |     const hamburger = page.locator('header button, header [aria-label="Menu"]').first();
  39 |     await hamburger.click();
  40 |     
  41 |     const navOverlay = page.locator('header nav, .mobile-menu').first();
  42 |     await expect(navOverlay).toBeVisible();
  43 |     
  44 |     // Click on "Chi Sono"
  45 |     const link = navOverlay.locator('a[href="#chi-sono"]').first();
> 46 |     await link.click();
     |                ^ Error: locator.click: Test timeout of 30000ms exceeded.
  47 |     
  48 |     // Overlay should automatically close
  49 |     await expect(navOverlay).toBeHidden();
  50 |   });
  51 | 
  52 |   test('T7.2.4: Verify services cards stack vertically on extremely narrow devices (280px width)', async ({ page }) => {
  53 |     await page.setViewportSize({ width: 280, height: 653 });
  54 |     const section = page.locator('section#servizi');
  55 |     const sBox = await section.boundingBox();
  56 |     expect(sBox?.height).toBeGreaterThan(1000); // Stacking means very high combined height
  57 |   });
  58 | 
  59 |   test('T7.2.5: Verify responsive font size scaling for primary headings (h1, h2) between desktop and mobile', async ({ page }) => {
  60 |     // Desktop size check
  61 |     await page.setViewportSize({ width: 1440, height: 900 });
  62 |     const heading = page.locator('h1').first();
  63 |     const desktopSize = await heading.evaluate((el) => window.getComputedStyle(el).fontSize);
  64 |     
  65 |     // Mobile size check
  66 |     await page.setViewportSize({ width: 375, height: 667 });
  67 |     const mobileSize = await heading.evaluate((el) => window.getComputedStyle(el).fontSize);
  68 |     
  69 |     expect(parseFloat(mobileSize)).toBeLessThan(parseFloat(desktopSize));
  70 |   });
  71 | });
  72 | 
```