# Instructions

- Following Playwright test failed.
- Explain why, be concise, respect Playwright best practices.
- Provide a snippet of code with the fix, if possible.

# Test info

- Name: tier4/scenarios.spec.ts >> Real-World Application Scenarios - Tier 4 >> S3: Mobile user views the whole page
- Location: e2e-tests/tier4/scenarios.spec.ts:56:3

# Error details

```
Test timeout of 30000ms exceeded.
```

```
Error: locator.click: Test timeout of 30000ms exceeded.
Call log:
  - waiting for locator('header nav, .mobile-menu').first().locator('a[href="#servizi"]').first()
    - locator resolved to <a href="#servizi">Servizi</a>
  - attempting click action
    2 × waiting for element to be visible, enabled and stable
      - element is not visible
    - retrying click action
    - waiting 20ms
    2 × waiting for element to be visible, enabled and stable
      - element is not visible
    - retrying click action
      - waiting 100ms
    44 × waiting for element to be visible, enabled and stable
       - element is not visible
     - retrying click action
       - waiting 500ms

```

# Page snapshot

```yaml
- generic [ref=e1]:
  - banner:
    - navigation [ref=e2]:
      - generic [ref=e3]:
        - link "Zulian Logo" [ref=e4]:
          - /url: "#"
          - img "Zulian Logo" [ref=e5]
        - button "Menu" [active] [ref=e6]
  - generic [ref=e10]:
    - link "Servizi" [ref=e11]:
      - /url: "#servizi"
    - link "Chi Sono" [ref=e12]:
      - /url: "#chi-sono"
    - link "Come Funziona" [ref=e13]:
      - /url: "#come-funziona"
    - link "Lavori" [ref=e14]:
      - /url: "#lavori"
    - link "Contatto" [ref=e15]:
      - /url: "#contatto"
    - link "Prenota Consulenza" [ref=e16]:
      - /url: https://calendar.google.com/calendar/u/0/appointments/schedules/AcZssZ3fOx-uImUyUZK6k2uRZRBFTz8quyI6UDW3lyfeuClz2oZc1gnax33Mkw_VPe6IVnNpuX3sOFce?gv=true
  - main [ref=e17]:
    - generic [ref=e18]:
      - generic [ref=e20]:
        - img "Zulian Logo" [ref=e21]
        - generic [ref=e23]: ↳ Social Media Marketing & Crescita Digitale
        - heading "Strategie concrete. Risultati reali. Crescita misurabile." [level=1] [ref=e24]:
          - generic [ref=e26]: Strategie concrete.
          - generic [ref=e28]: Risultati reali.
          - generic [ref=e30]: Crescita misurabile.
        - paragraph [ref=e31]: Aiuto aziende e professionisti a crescere online con un approccio serio, trasparente e basato sui dati. Niente promesse vuote — solo strategie su misura che portano risultati.
        - generic [ref=e32]:
          - link "Prenota una Consulenza" [ref=e33]:
            - /url: https://calendar.google.com/calendar/u/0/appointments/schedules/AcZssZ3fOx-uImUyUZK6k2uRZRBFTz8quyI6UDW3lyfeuClz2oZc1gnax33Mkw_VPe6IVnNpuX3sOFce?gv=true
            - img [ref=e34]
            - text: Prenota una Consulenza
          - link "Scopri i servizi" [ref=e36]:
            - /url: "#servizi"
            - text: Scopri i servizi
            - img [ref=e37]
      - generic [ref=e39]:
        - generic [ref=e40]: 150+
        - text: Clienti soddisfatti
    - generic [ref=e42]:
      - generic [ref=e43]: Social Media
      - generic [ref=e45]: Pubblicità Online
      - generic [ref=e47]: Content Creation
      - generic [ref=e49]: Brand Strategy
      - generic [ref=e51]: E-commerce
      - generic [ref=e53]: Web Design
      - generic [ref=e55]: Growth Hacking
      - generic [ref=e57]: Video & Reels
      - generic [ref=e59]: Social Media
      - generic [ref=e61]: Pubblicità Online
      - generic [ref=e63]: Content Creation
      - generic [ref=e65]: Brand Strategy
      - generic [ref=e67]: E-commerce
      - generic [ref=e69]: Web Design
      - generic [ref=e71]: Growth Hacking
      - generic [ref=e73]: Video & Reels
    - generic [ref=e76]:
      - generic [ref=e77]:
        - generic [ref=e79]: Cosa Facciamo
        - heading "I Nostri Servizi" [level=2] [ref=e80]:
          - generic [ref=e82]: I Nostri Servizi
        - paragraph [ref=e83]: Niente scorciatoie, solo strategie concrete che fanno crescere davvero.
      - generic [ref=e84]:
        - generic [ref=e85]:
          - generic [ref=e86]: "01"
          - img [ref=e88]
          - heading "Analisi e Strategia" [level=3] [ref=e89]
          - paragraph [ref=e90]: Analisi strategica del mercato, pianificazione del posizionamento e integrazione di Bandi e Finanziamenti pubblici per supportare la crescita.
          - list [ref=e91]:
            - listitem [ref=e92]: · Analisi del mercato e dei competitor
            - listitem [ref=e93]: · Definizione del target e del posizionamento
            - listitem [ref=e94]: · Integrazione Bandi e Finanziamenti
            - listitem [ref=e95]: · Strategia di funnel marketing
          - generic [ref=e96]:
            - text: Scopri
            - generic [ref=e97]: →
        - generic [ref=e98]:
          - generic [ref=e99]: "02"
          - img [ref=e101]
          - heading "Gestione Social" [level=3] [ref=e103]
          - paragraph [ref=e104]: Gestione completa della presenza organica sui principali canali social per costruire community e relazioni solide.
          - list [ref=e105]:
            - listitem [ref=e106]: · Content strategy & Copywriting
            - listitem [ref=e107]: · Piano editoriale e moderazione community
            - listitem [ref=e108]: · Gestione profili Instagram, Facebook, LinkedIn
            - listitem [ref=e109]: · Report periodici delle performance
          - generic [ref=e110]:
            - text: Scopri
            - generic [ref=e111]: →
        - generic [ref=e112]:
          - generic [ref=e113]: "03"
          - img [ref=e115]
          - heading "Pubblicità Online" [level=3] [ref=e117]
          - paragraph [ref=e118]: Campagne pubblicitarie a pagamento mirate per generare contatti qualificati e vendite immediate.
          - list [ref=e119]:
            - listitem [ref=e120]: · Advertising su Meta (Facebook & Instagram)
            - listitem [ref=e121]: · Google Ads (Search, Display, Shopping)
            - listitem [ref=e122]: · Retargeting avanzato delle audience
            - listitem [ref=e123]: · Ottimizzazione continua del ROI
          - generic [ref=e124]:
            - text: Scopri
            - generic [ref=e125]: →
        - generic [ref=e126]:
          - generic [ref=e127]: "04"
          - img [ref=e129]
          - heading "Siti Web ed E-commerce" [level=3] [ref=e132]
          - paragraph [ref=e133]: Sviluppo di piattaforme web veloci, responsive e ottimizzate per la massima conversione dei visitatori.
          - list [ref=e134]:
            - listitem [ref=e135]: · Web design moderno e UX/UI personalizzata
            - listitem [ref=e136]: · E-commerce e sistemi di pagamento sicuri
            - listitem [ref=e137]: · Velocità e ottimizzazione SEO tecnica
            - listitem [ref=e138]: · Manutenzione e integrazione analytics
          - generic [ref=e139]:
            - text: Scopri
            - generic [ref=e140]: →
        - generic [ref=e141]:
          - generic [ref=e142]: "05"
          - img [ref=e144]
          - heading "Creazione Contenuti" [level=3] [ref=e147]
          - paragraph [ref=e148]: Produzione di materiale visivo e testuale di alta qualità che cattura l'attenzione e comunica il valore del brand.
          - list [ref=e149]:
            - listitem [ref=e150]: · Produzione foto e video professionali
            - listitem [ref=e151]: · Copywriting persuasivo per web e social
            - listitem [ref=e152]: · Grafica personalizzata e brand assets
            - listitem [ref=e153]: · Reels e formati video brevi ottimizzati
          - generic [ref=e154]:
            - text: Scopri
            - generic [ref=e155]: →
      - generic [ref=e156]:
        - img "Zulian Marketing Dashboard"
        - generic [ref=e157]:
          - heading "Dati alla mano" [level=3] [ref=e158]
          - paragraph [ref=e159]: Monitoriamo le metriche che contano davvero per il tuo business. Report trasparenti, conversioni reali, crescita misurabile.
    - generic [ref=e162]:
      - generic [ref=e163]:
        - generic [ref=e164]: "0"
        - text: Clienti
      - generic [ref=e165]:
        - generic [ref=e166]: "0"
        - text: Impression / mese
      - generic [ref=e167]:
        - generic [ref=e168]: "0"
        - text: Progetti completati
      - generic [ref=e169]:
        - generic [ref=e170]: "0"
        - text: Soddisfazione
    - paragraph [ref=e173]:
      - text: "\"Non vendo scorciatoie."
      - text: Costruisco percorsi."
    - generic [ref=e176]:
      - generic [ref=e177]:
        - generic [ref=e179]: Chi Sono
        - heading "Il Mio Percorso" [level=2] [ref=e180]:
          - generic [ref=e182]: Il Mio Percorso
        - paragraph [ref=e183]:
          - text: Mi chiamo
          - strong [ref=e184]: Marco Zulian
          - text: e vengo da una famiglia operaia. Ho iniziato a lavorare presto, imparando sul campo il valore dell'impegno, della responsabilità e della determinazione.
        - paragraph [ref=e185]:
          - text: "Nulla è arrivato per caso: ogni traguardo è stato costruito con sacrificio, costanza e voglia di crescere. Questo percorso mi ha insegnato valori che porto ogni giorno nel mio lavoro:"
          - strong [ref=e186]: serietà, coerenza, rispetto e concretezza.
        - paragraph [ref=e187]: "Non vendo scorciatoie né promesse irrealistiche: costruisco percorsi solidi, passo dopo passo, con trasparenza, competenza e obiettivi concreti."
        - generic [ref=e188]:
          - generic [ref=e189]:
            - generic [ref=e190]: "2021"
            - text: Anno di fondazione
          - generic [ref=e191]:
            - generic [ref=e192]: Italia
            - text: Operativo ovunque
      - generic [ref=e193]:
        - generic:
          - img "Marco Zulian — Fondatore di Zulian Social Media Marketing"
        - generic [ref=e194]:
          - heading "I Miei Valori" [level=4] [ref=e195]
          - list [ref=e196]:
            - listitem [ref=e197]:
              - img [ref=e199]
              - text: Risultati misurabili
            - listitem [ref=e201]:
              - img [ref=e203]
              - text: Trasparenza totale
            - listitem [ref=e205]:
              - img [ref=e207]
              - text: Concretezza, non promesse
            - listitem [ref=e209]:
              - img [ref=e211]
              - text: Partnership vera, non fornitore
    - generic [ref=e214]:
      - heading "Presentazione Video" [level=2] [ref=e216]
      - iframe [ref=e219]:
        - generic [active] [ref=f1e1]:
          - generic "YouTube Video Player" [ref=f1e3]
          - generic [ref=f1e5]:
            - generic:
              - generic:
                - button "Play video" [ref=f1e10] [cursor=pointer]
                - button "Hide player controls" [ref=f1e12] [cursor=pointer]
                - generic [ref=f1e19]:
                  - generic [ref=f1e20]:
                    - link "Rick Astley - Never Gonna Give You Up (Official Video) (4K Remaster)" [ref=f1e21] [cursor=pointer]:
                      - /url: https://www.youtube.com/watch?v=dQw4w9WgXcQ
                    - link "Rick Astley" [ref=f1e22] [cursor=pointer]:
                      - /url: /channel/UCuAXFkgsw1L7xaCfnd5JJOw
                      - generic [ref=f1e23]: Rick Astley
                  - generic [ref=f1e24]:
                    - button [ref=f1e25] [cursor=pointer]
                    - generic [ref=f1e27]:
                      - generic: Rick Astley
                      - generic: 4.51M subscribers
    - generic [ref=e221]:
      - generic [ref=e222]:
        - generic [ref=e224]: Il Processo
        - heading "Come Funziona" [level=2] [ref=e225]:
          - generic [ref=e227]: Come Funziona
        - paragraph [ref=e228]: Il percorso chiaro per iniziare a lavorare insieme.
      - generic [ref=e229]:
        - generic [ref=e231]:
          - generic [ref=e232]: "1"
          - generic [ref=e233]:
            - heading "Consulenza in videochiamata" [level=3] [ref=e234]
            - paragraph [ref=e235]: Ci incontreremo inizialmente in videochiamata, su appuntamento. Questo primo confronto serve per conoscerci, analizzare i tuoi obiettivi e capire come posso aiutarti.
        - generic [ref=e236]:
          - generic [ref=e237]: "2"
          - generic [ref=e238]:
            - heading "Firma del contratto" [level=3] [ref=e239]
            - paragraph [ref=e240]: Per garantire un impegno reciproco serio e professionale, firmeremo un contratto chiaro e trasparente per evitare disguidi prima dell'incontro operativo.
        - generic [ref=e241]:
          - generic [ref=e242]: "3"
          - generic [ref=e243]:
            - heading "Incontro di persona" [level=3] [ref=e244]
            - paragraph [ref=e245]: Sarò io a raggiungerti di persona. Analizzeremo ogni aspetto del tuo progetto per costruire insieme una strategia su misura che porti risultati concreti.
        - generic [ref=e246]:
          - generic [ref=e247]: "4"
          - generic [ref=e248]:
            - heading "Avvio del lavoro" [level=3] [ref=e249]
            - paragraph [ref=e250]: "Dopo l'incontro, si passa all'azione: inizieremo il percorso. Nessuna perdita di tempo, solo risultati."
    - generic [ref=e252]:
      - generic [ref=e253]:
        - generic [ref=e255]: Investimento
        - heading "Listino Prezzi" [level=2] [ref=e256]:
          - generic [ref=e258]: Listino Prezzi
        - paragraph [ref=e259]: Trasparenza totale. Nessun costo nascosto, solo soluzioni su misura per la tua crescita.
      - generic [ref=e260]:
        - generic [ref=e261]:
          - heading "Starter" [level=3] [ref=e262]
          - generic [ref=e263]: € 1200/mese
          - paragraph [ref=e264]: Perfetto per liberi professionisti e piccole attività che vogliono una presenza curata e professionale.
          - list [ref=e265]:
            - listitem [ref=e266]: ✓ Gestione 2 profili social
            - listitem [ref=e267]: ✓ Piano editoriale mensile
            - listitem [ref=e268]: ✓ Creazione contenuti grafici
            - listitem [ref=e269]: ✓ Report mensile base
          - link "Richiedi" [ref=e270]:
            - /url: "#contatto"
        - generic [ref=e271]:
          - generic [ref=e272]: Consigliato
          - heading "Growth" [level=3] [ref=e273]
          - generic [ref=e274]: € 2900/mese
          - paragraph [ref=e275]: La soluzione ideale per aziende che vogliono acquisire clienti e scalare il proprio fatturato.
          - list [ref=e276]:
            - listitem [ref=e277]: ✓ Gestione 3 profili social
            - listitem [ref=e278]: ✓ Campagne Ads incluse (Meta/Google)
            - listitem [ref=e279]: ✓ Video Making & Reels (1 sessione/mese)
            - listitem [ref=e280]: ✓ Funnel di acquisizione contatti
            - listitem [ref=e281]: ✓ Consulenza strategica bi-settimanale
          - link "Richiedi" [ref=e282]:
            - /url: "#contatto"
        - generic [ref=e283]:
          - heading "Custom" [level=3] [ref=e284]
          - generic [ref=e285]: Su Misura
          - paragraph [ref=e286]: Progetti complessi, e-commerce strutturati e restyling completi del brand.
          - list [ref=e287]:
            - listitem [ref=e288]: ✓ Sviluppo Sito Web / Shopify
            - listitem [ref=e289]: ✓ Strategia multicanale avanzata
            - listitem [ref=e290]: ✓ Shooting fotografico premium
            - listitem [ref=e291]: ✓ Gestione budget Ads elevati
          - link "Parliamone" [ref=e292]:
            - /url: "#contatto"
    - generic [ref=e294]:
      - generic [ref=e295]:
        - generic [ref=e297]: Portfolio
        - heading "Lavori Selezionati" [level=2] [ref=e298]:
          - generic [ref=e300]: Lavori Selezionati
        - paragraph [ref=e301]: Alcuni dei progetti su cui abbiamo lavorato.
      - generic [ref=e302]:
        - generic [ref=e303]:
          - generic [ref=e304]: E-commerce Luxury Brand
          - generic [ref=e305]: "2024"
          - generic [ref=e306]: ↗
        - generic [ref=e307]:
          - generic [ref=e308]: App Delivery Locale
          - generic [ref=e309]: "2024"
          - generic [ref=e310]: ↗
        - generic [ref=e311]:
          - generic [ref=e312]: Studio Professionale Milano
          - generic [ref=e313]: "2024"
          - generic [ref=e314]: ↗
        - generic [ref=e315]:
          - generic [ref=e316]: Ristorante Stellato Calabria
          - generic [ref=e317]: "2023"
          - generic [ref=e318]: ↗
        - generic [ref=e319]:
          - generic [ref=e320]: Startup GreenTech
          - generic [ref=e321]: "2023"
          - generic [ref=e322]: ↗
    - generic [ref=e324]:
      - heading "Pronto a far crescere il tuo business?" [level=2] [ref=e325]:
        - text: Pronto a far crescere
        - text: il tuo business?
      - paragraph [ref=e326]: Parliamone. Il primo passo è una consulenza gratuita.
      - generic [ref=e327]:
        - link "Prenota una Consulenza" [ref=e328]:
          - /url: https://calendar.google.com/calendar/u/0/appointments/schedules/AcZssZ3fOx-uImUyUZK6k2uRZRBFTz8quyI6UDW3lyfeuClz2oZc1gnax33Mkw_VPe6IVnNpuX3sOFce?gv=true
          - img [ref=e329]
          - text: Prenota una Consulenza
        - link "Scrivimi su WhatsApp" [ref=e331]:
          - /url: https://wa.me/393927950038
          - img [ref=e332]
          - text: Scrivimi su WhatsApp
      - generic [ref=e334]:
        - img [ref=e335]
        - text: Hai vinto un bando o un finanziamento?
        - strong [ref=e337]: Accettiamo pagamenti tramite bandi
        - text: e siamo disposti ad attendere l'erogazione dei fondi statali/regionali.
    - generic [ref=e339]:
      - generic [ref=e340]:
        - heading "Prenota la tua Consulenza" [level=2] [ref=e341]:
          - generic [ref=e343]: Prenota la tua Consulenza
        - paragraph [ref=e344]: Scegli l'orario migliore per te direttamente dal mio calendario.
      - iframe [ref=e346]:
        
  - contentinfo [ref=e347]:
    - generic [ref=e348]:
      - generic [ref=e349]:
        - generic [ref=e350]:
          - img "Zulian Logo" [ref=e351]
          - paragraph [ref=e352]: La strategia vincente, fatta su misura. Aiuto aziende e professionisti a crescere online con strategie concrete.
        - generic [ref=e353]:
          - heading "Contatti Diretti" [level=4] [ref=e354]
          - list [ref=e355]:
            - listitem [ref=e356]:
              - link "+39 392 795 0038" [ref=e357]:
                - /url: tel:+393927950038
                - img [ref=e358]
                - text: +39 392 795 0038
            - listitem [ref=e360]:
              - link "WhatsApp" [ref=e361]:
                - /url: https://wa.me/393927950038
                - img [ref=e362]
                - text: WhatsApp
            - listitem [ref=e364]:
              - link "zuliansocial.info@gmail.com" [ref=e365]:
                - /url: mailto:zuliansocial.info@gmail.com
                - img [ref=e366]
                - text: zuliansocial.info@gmail.com
            - listitem [ref=e369]:
              - link "Tutta Italia (base Reggio Calabria)" [ref=e370]:
                - /url: "#"
                - img [ref=e371]
                - text: Tutta Italia (base Reggio Calabria)
        - generic [ref=e374]:
          - heading "Note Legali" [level=4] [ref=e375]
          - list [ref=e376]:
            - listitem [ref=e377]:
              - link "Privacy Policy" [ref=e378]:
                - /url: "#"
            - listitem [ref=e379]:
              - link "Cookie Policy" [ref=e380]:
                - /url: "#"
            - listitem [ref=e381]:
              - link "Termini e Condizioni" [ref=e382]:
                - /url: "#"
      - generic [ref=e383]:
        - generic [ref=e384]: © 2025 Zulian Social Media Marketing — Tutti i diritti riservati.
        - generic [ref=e385]:
          - link "Instagram" [ref=e386]:
            - /url: https://instagram.com/zuliansocialmedia
            - img [ref=e387]
          - link "Facebook" [ref=e390]:
            - /url: https://facebook.com/zuliansocialmedia
            - img [ref=e391]
          - link "LinkedIn" [ref=e393]:
            - /url: https://linkedin.com/in/marcozulian
            - img [ref=e394]
          - link "WhatsApp" [ref=e396]:
            - /url: https://wa.me/393927950038
            - img [ref=e397]
  - link "Scrivici su WhatsApp" [ref=e399]:
    - /url: https://wa.me/393927950038
    - img [ref=e400]
  - generic:
    - generic:
      - button "Chiudi": ×
      - heading [level=2]
      - generic:
        - generic:
          - heading "La Sfida" [level=3]
          - paragraph
        - generic:
          - heading "La Soluzione" [level=3]
          - paragraph
        - generic:
          - heading "Risultati" [level=3]
          - list
      - generic:
        - link "Vuoi risultati simili? Parliamone":
          - /url: https://calendar.google.com/calendar/u/0/appointments/schedules/AcZssZ3fOx-uImUyUZK6k2uRZRBFTz8quyI6UDW3lyfeuClz2oZc1gnax33Mkw_VPe6IVnNpuX3sOFce?gv=true
```

# Test source

```ts
  1   | import { test, expect } from '@playwright/test';
  2   | 
  3   | test.describe('Real-World Application Scenarios - Tier 4', () => {
  4   |   // Scenario 1: User explores services and books a consultation
  5   |   test('S1: User explores services and books a consultation', async ({ page }) => {
  6   |     await page.goto('/');
  7   |     const preloader = page.locator('#preloader, .preloader, [data-testid="preloader"]');
  8   |     await expect(preloader).toBeHidden({ timeout: 10000 }).catch(() => {});
  9   | 
  10  |     // Inspect Hero section CTA and click to discover services
  11  |     const discoverBtn = page.locator('a:has-text("Scopri i servizi")').first();
  12  |     await expect(discoverBtn).toBeVisible();
  13  |     await discoverBtn.click();
  14  |     
  15  |     // Services section should be in view
  16  |     const servicesSection = page.locator('section#servizi');
  17  |     await expect(servicesSection).toBeVisible();
  18  | 
  19  |     // Verify first service is "Analisi e Strategia"
  20  |     const serviceCard = servicesSection.locator('h3:has-text("Analisi e Strategia")').first();
  21  |     await expect(serviceCard).toBeVisible();
  22  | 
  23  |     // The user decides to book a consultation
  24  |     const bookCta = page.locator('a:has-text("Prenota una Consulenza")').first();
  25  |     await expect(bookCta).toBeVisible();
  26  |     
  27  |     const href = await bookCta.getAttribute('href');
  28  |     expect(href).toContain('calendar.google.com');
  29  |   });
  30  | 
  31  |   // Scenario 2: User navigates from About to Process, then to Footer
  32  |   test('S2: User navigates from About to Process, then to Footer', async ({ page }) => {
  33  |     await page.goto('/');
  34  |     const preloader = page.locator('#preloader, .preloader, [data-testid="preloader"]');
  35  |     await expect(preloader).toBeHidden({ timeout: 10000 }).catch(() => {});
  36  | 
  37  |     // Navigates to About (Chi Sono)
  38  |     const aboutSection = page.locator('#chi-sono');
  39  |     await aboutSection.scrollIntoViewIfNeeded();
  40  |     await expect(aboutSection.locator('h2')).toContainText(/Il Mio Percorso|Chi Sono/i);
  41  | 
  42  |     // Navigates to Process (Come Funziona)
  43  |     const processSection = page.locator('#come-funziona');
  44  |     await processSection.scrollIntoViewIfNeeded();
  45  |     await expect(processSection.locator('h2')).toContainText(/Come Funziona/i);
  46  | 
  47  |     // Navigates to Footer and checks policies
  48  |     const footer = page.locator('footer');
  49  |     await footer.scrollIntoViewIfNeeded();
  50  |     
  51  |     const privacyLink = footer.locator('a', { hasText: /Privacy/i }).first();
  52  |     await expect(privacyLink).toBeVisible();
  53  |   });
  54  | 
  55  |   // Scenario 3: Mobile user views the whole page
  56  |   test('S3: Mobile user views the whole page', async ({ page }) => {
  57  |     await page.setViewportSize({ width: 375, height: 667 });
  58  |     await page.goto('/');
  59  |     const preloader = page.locator('#preloader, .preloader, [data-testid="preloader"]');
  60  |     await expect(preloader).toBeHidden({ timeout: 10000 }).catch(() => {});
  61  | 
  62  |     // Open hamburger menu
  63  |     const hamburger = page.locator('header button, header [aria-label="Menu"]').first();
  64  |     await hamburger.click();
  65  | 
  66  |     // Tap on services link
  67  |     const navOverlay = page.locator('header nav, .mobile-menu').first();
  68  |     const servicesLink = navOverlay.locator('a[href="#servizi"]').first();
> 69  |     await servicesLink.click();
      |                        ^ Error: locator.click: Test timeout of 30000ms exceeded.
  70  | 
  71  |     // Menu should close
  72  |     await expect(navOverlay).toBeHidden();
  73  | 
  74  |     // Verify service card is responsive and visible
  75  |     const firstService = page.locator('section#servizi .glass').first();
  76  |     await expect(firstService).toBeVisible();
  77  |     const box = await firstService.boundingBox();
  78  |     expect(box?.width).toBeLessThanOrEqual(375);
  79  |   });
  80  | 
  81  |   // Scenario 4: Tablet user checks policy links and contacts
  82  |   test('S4: Tablet user checks policy links and contacts', async ({ page }) => {
  83  |     await page.setViewportSize({ width: 768, height: 1024 });
  84  |     await page.goto('/');
  85  |     const preloader = page.locator('#preloader, .preloader, [data-testid="preloader"]');
  86  |     await expect(preloader).toBeHidden({ timeout: 10000 }).catch(() => {});
  87  | 
  88  |     // Tablet layout header navigation should be visible without menu button
  89  |     const navMenu = page.locator('.nav-menu').first();
  90  |     await expect(navMenu).toBeVisible();
  91  | 
  92  |     // Scroll to footer
  93  |     const footer = page.locator('footer');
  94  |     await footer.scrollIntoViewIfNeeded();
  95  | 
  96  |     // Check email and WhatsApp contact links
  97  |     const emailLink = footer.locator('a[href^="mailto:"]').first();
  98  |     const waLink = footer.locator('a[href*="wa.me"]').first();
  99  |     await expect(emailLink).toBeVisible();
  100 |     await expect(waLink).toBeVisible();
  101 |   });
  102 | 
  103 |   // Scenario 5: User scrolls through page verifying all animations
  104 |   test('S5: User scrolls through page verifying all animations', async ({ page }) => {
  105 |     await page.goto('/');
  106 |     const preloader = page.locator('#preloader, .preloader, [data-testid="preloader"]');
  107 |     await expect(preloader).toBeHidden({ timeout: 10000 }).catch(() => {});
  108 | 
  109 |     // Scroll incrementally checking for visible animations on elements
  110 |     const animElements = [
  111 |       page.locator('section#chi-sono div').first(),
  112 |       page.locator('section#servizi div').first(),
  113 |       page.locator('section#come-funziona div').first(),
  114 |       page.locator('section#preventivi div').first()
  115 |     ];
  116 | 
  117 |     for (const el of animElements) {
  118 |       await el.scrollIntoViewIfNeeded();
  119 |       await page.waitForTimeout(200);
  120 |       await expect(el).toBeVisible();
  121 |       
  122 |       const opacity = await el.evaluate((node) => window.getComputedStyle(node).opacity);
  123 |       expect(Number(opacity)).toBeGreaterThan(0);
  124 |     }
  125 |   });
  126 | });
  127 | 
```